Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: Father O'Malley leaves, granting you an opportunity to speak with Jessica. But it's hardly a private conversation, as the elf, Lynne, has chosen to stay and support her friend. As it so happens, Jake and Coyote have also lingered, lending you support, too.
cn: 神父奥麦利离开了，现在给了你一个和杰希卡说话的机会。但还是很难私下谈，因为那个精灵，林恩决定留在旁边支持她的朋友。于是，杰克和凯约提也留下徘徊，为你提供支持。

source: Father Willy Hansen
cn: 威利·汉森神父

source: Father Willy has authorized the following new keycards to be printed. Click name to see UB ID alphanumeric.
cn: Willy圣父已经授权的门卡即将被印出。 点击姓名查看统世兄弟会数字身份ID。

source: Father Willy is truly an inspiration. After years of living in the shadows he found the light about three years ago and now is a beacon for us to follow here at the Universal Brotherhood.
cn: 威利圣父真的是一个启示。在暗影中过活多年之后，他终于在三年前找到了光明。他现在是我们在统世兄弟会的指路明灯。

source: Father Willy.
cn: 威利神父。

source: Father didn’t approve of my boyfriend and tried to scare him off. Something went wrong and Harkeem ended up in a wheelchair. Father covered the whole thing up and lied to me about Harkeem. He told me horrible things. {{GM}}Her jaw clenches.{{/GM}} And I believed him.
cn: 我父亲不太喜欢我的男朋友，想吓吓他。之后发生了一些事情，Harkeem却坐上了轮椅。而我父亲把整件事都隐瞒了，然后还对我撒谎。和我说了可怕的事情。 {{GM}}她咬着牙。{{/GM}} 我相信了他。

source: Father, I just discovered a pressing maintenance issue.
cn: 神父，我刚刚发现有个地方年久失修出问题了，刻不容缓。

source: Female Bunraku
cn: 女文乐

source: Female-Poor
cn: 女贫民

source: Female-Rich
cn: 女富人

source: Female-Worker
cn: 女工人

source: Few days back, I heard Mr. Delilah was looking for runners to steal some sorta item out from under Stevie J's nose. She must've taken the job - I'm sure of it. And if his thugs caught her... {{GM}}There's a grim determination in Paco's eyes.{{/GM}} I'm going over there. You comin'?
cn: 几天前，我听说德利拉先生在找狂奔者去从史蒂夫 J眼皮子底下偷点东西出来。她肯定接受了这工作——我确信。而如果那群狗腿子抓住她的话…… {{GM}}帕科的严峻眼神证明他下了决心。{{/GM}}我得去那儿走一趟。你来么？

source: Few friends for a face such as mine.
cn: 没有几个朋友像我一样。

source: Fido.
cn: 梵多

source: Fifteen hundred and it’s done.
cn: 一千五，多了就算。

source: Fifty thousand nuyen? That’s a language I understand. You’ve got yourself a runner.
cn: 五万？这话我爱听。你现在听起来像一个狂奔者了。

source: Fight Your Way to the Bottom of the Hive
cn: 向蜂巢底部突入

source: Figured as much.
cn: 差不多猜到了。

source: Figured that all out yourself?
cn: 你发现了？

source: Figured you would.
cn: 早预料到你会的。

source: Filled with a magical insecticide.
cn: 用魔法杀虫剂填充。

source: Finally! I'll be along in a minute.
cn: 终于来了！我会在一分钟之内到。

source: Finally, I can bring my friend Sam's murderer to justice.
cn: 终于，我能将杀死山姆的凶手绳之以法了。

source: Finally, by performing what has to be a truly disgusting ritual, the shaman serving the insect totem implants the spirit into the host - willingly or not. Then it's feeding time.
cn: 最后，通过一个恶心的仪式，萨满通过图腾把灵体植入宿主体内-无论自愿与否。 接下来就是喂食时间了。

source: Find Alley Door to Let Your Team into the UB
cn: 找到通往小巷的门把你的队伍带入

source: Find Coyote
cn: 寻找凯约提

source: Find Coyote at the Seamstresses Union
cn: 在女工联合会找到凯约提

source: Find Coyote's Boyfriend Paco
cn: 找他凯约提的男友帕科

source: Find Dr. Holmes
cn: 找到福尔摩斯医生

source: Find Jake's Stash
cn: 找到杰克的藏身之处

source: Find Jessica Watts
cn: 找到杰希卡华兹

source: Find Johnny in the Safehouse
cn: 在安全屋里找到强尼

source: Find Maury's Meat Emporium
cn: 找到莫里的肉类市场。

source: Find More Clues About What Happened to Shane
cn: 找到更多在肖恩身上发生的事的线索

source: Find Out What Happened to Shane for Cherry Bomb
cn: 替切莉庞波打探肖恩的情况

source: Find Someone Who Can Analyze DNA Evidence
cn: 找到可以分析DNA证据的人

source: Find Someone to Give the Mercy Mental Data
cn: 找到接手慈善精神医院资料的人

source: Find Stevie's Stash
cn: 找到史蒂夫的藏匿之处

source: Find Two Haunted Objects
cn: 找到两个受折磨的实验对象

source: Find a Fence for the Remaining Stones
cn: 给剩下的石头找一个中间人

source: Find and Question Coyote
cn: 找到并询问凯约提

source: Find and Rescue Gino From the BTL Pushers
cn: 在迷幻芯片植入系统中找到并且就出吉诺

source: Find me when you’re ready to go and we’ll bug right out of here.
cn: 准备好了就来找我。我们偷偷摸出去。

source: Find that data or we're dead meat!
cn: 找到那份数据不然我们死定了！

source: Find the Aegis Sample
cn: 找到Aegis样本

source: Find the Halloweener Leader
cn: 找到万圣节组织的头目

source: Find the Med-Bay in the Safehouse
cn: 在安全室里找到医疗站

source: Find the Paydata the Runners Are After
cn: 找到突袭者们在寻找的交易数据

source: Fine, I'm going.
cn: 好，我走了。

source: Fine.
cn: 好吧。

source: Fine. Get out of here.
cn: 好吧，离开这儿。

source: Fine. Here you go. {{GM}}Pay 150¥{{/GM}}
cn: 好吧，拿去。{{GM}}付150元{{/GM}}

source: Fine. I didn't promise him anything. This isn't my drek to clean up anyway.
cn: 好吧，我没答应过他什么，况且这屁事也不是轮我处理的。

source: Fine. I’ll pay you a hundred just to tell me.
cn: 很好，我付你100元来告诉我。

source: Fine. I’ll take your money.
cn: 好吧，我拿你这份钱就是了。

source: Fine. I’m here about Sam Watts.
cn: 好吧。我是为了山姆华兹而来的。

source: Fine. She said she needed to stop a wild dog flat in its tracks.
cn: 好吧。她说他要摆平一只疯狗。

source: Finished her myself.
cn: 我亲自解决她。

source: Fire Elemental
cn: 火元素

source: Fired.
cn: 开火了。

source: First it was chanting. Priests and acolytes have been going down that hole since they locked me up. But then it changed to screaming. And something else. Something... foul. We’ve got to get out of here!
cn: 首先是咒语的声音。一些牧师和信徒在我被锁起来之后进到了那个洞里。但随后传来了尖叫声，还有一些其他……我们必须离开这！

source: First, Sam was my friend. And second, I'm being paid for my trouble.
cn: 第一，山姆是我的朋友。第二，我能拿到钱。

source: First, some instruction - you do not begin a negotiation by admitting that you have nothing with which to negotiate. However, you *were* considering your tactical situation. That tells me you are more than a mere street thug. Allow me to instruct you further.
cn: 首先，我先说明下——你不应该以承认你没有谈判的筹码来开始一个谈判。但是，你确实在思考你现在的处境了。那就意味着你不仅仅是个街头混混了，那么就允许我多说明一些。

source: First, you’re not on our team. Second we don’t intend to lose.
cn: 首先，你和我们不是一起的。其次我们不想输。

source: Five, eh? Sure. Maybe that noodle machine is still workin'....
cn: 5个，嗯？当然了。也许那面条机还在运转……

source: Fluffy.
cn: 法拉菲

source: For a purveyor of cyberware and trauma kits, there is no better place to set up a practice. I patch runners up, install and maintain their cyberware, and provide medical supplies for their runs. I may not be as mobile as Doc Wagon, but I'm the next best thing. Can I help you with anything?
cn: 对于一个植入装置和医疗套件的供应商来说，这里是最佳的开设业务的地方了。我医治突袭者，安装并提供植入装置的维护，为他们的突袭提供医疗用品。我或许不如瓦根医生的服务那么具有机动性不过也是仅次于他的了。 我能为你做些什么吗？

source: For who? Your mother? You really think she'd prefer a legacy of death over one of life?
cn: 为了谁？你的母亲？你确定她宁愿让这些人死而不是活？

source: Forget him. I'll tell you anything you want. I'll do anything you want. I'll be your little playmate, BUYER NAME.
cn: 忘了他吧。我会告诉你所有你想知道的。我可以做你想让我做的任何事。我会成为你的小玩伴，【买家姓名】。

source: Forget something? Or just taking one last browse through my stock? Best to be prepared. Better safe than sorry. Measure twice, cut once. And a hundred other trite sayings that seem woefully inadequate under the circumstances. But what shall it be?
cn: 忘了什么事？还是再看一眼我的库存？做好准备。安全总比之后的抱歉好。三思而后行，好像其他的话都太适合在这种情况下说了。 但应该是怎样呢？

source: Forgive me... I am the Baron Samedi. Perhaps you have heard of Samedi? He is a decker of unique gifts. Some have gone so far as to call him a technomancer.
cn: 不好意思……我的名字是巴隆萨米蒂。或许你听说过巴隆？他是个非常有天赋的黑客，也有人叫他数码巫师。

source: Forgot? Come on! How do you collect?
cn: 忘了？不会吧！你要怎么拿？

source: Forgotten Souls
cn: 遗忘之魂

source: Fork over the meat and get to the prisoner got it.
cn: 用叉子叉了肉送给了囚徒。

source: Found a buyer for the first bunraku. A man in the Barrens offered me ¥20,000 for the female troll I've been modifying. He likes them big, he says. All that's left is to arrange delivery. He says he can put me in touch with some more buyers if I'll accommodate special orders. These morons lives are already over anyway- the least they could do is line my pockets.
cn: 终于找到了第一个bunraku买家。贫瘠地那里有人给我开价两万来买我第改造的女巨魔。他喜欢大块头的，他说。剩下的就是安排发货了。他说如果我能满足一些特殊订单的话他还能给我再介绍几个买家。 反正这些蠢货已经是群死人了——至少他们还能填补填补我家用。

source: Found a key...
cn: 发现一把钥匙…

source: Found at a dive in the Barrens, this ID may just be the item you need to get yourself into the lab.
cn: 它在贫瘠地的深处被找到，这个ID没准正是你需要的进入实验室用的东西。

source: Found in Sam's bunk in the Seamstresses Union.
cn: 在女工联合会中山姆的床铺找到。

source: Found in a surgical cart in Mercy Mental Hospital.
cn: 在慈善精神医院的手术车上找到。

source: Found in the basement of Mercy Mental Hospital.
cn: 在慈善精神医院的地下室发现

source: Found in the trash at the NTSB warehouse.
cn: 在国家运输安全委员会仓库的垃圾里找到。

source: Found near the body of a Ripper victim in Pike Place.
cn: 在Pike地区调查了开膛手受害者的尸体。

source: Found on a runner in the NTSB Warehouse. Could be worth some money.
cn: 这是在NTSB仓库的一个Runner身上发现的，可能值一些钱。

source: Found on his body in the Universal Brotherhood.
cn: 在统世兄弟会发现了他的尸体。

source: Frag off!
cn: 走开！

source: Frag off.
cn: 手雷。

source: Frag, I knew she was lying. Told me they jammed all the Lone Star channels. Dammit. I'm out.
cn: 我就知道她在撒谎。告诉我他们干扰了所有Lone Star的频道。该死。我退出。

source: Fragging coward!
cn: 可耻的懦夫！

source: Frank
cn: 弗兰克

source: Free will.
cn: 自由意志。

source: Friends having a drink, care to join us?
cn: 朋友们在喝酒，要不要加入我们？

source: Friendship is defined a little differently in the shadows.
cn: 友情在暗影中的定义和平常并不完全一样。

source: From the desk of Monica Sachnoff Dear Brian, I want you to know how happy the Universal Brotherhood has made me, but I am sad that I never get any responses from my letters to you. I would email or message you, but as you know from my letters we are not allowed to go online. You know that I have loved you since the day you were born. Mom and Dad always gave me crap for never being able to pronounce your name when you were a baby, but it’s been an endearing name for me to call you ever since. Please reply to this letter! Love Sister Monica
cn: 来自莫妮卡萨氏诺夫的桌子 亲爱的布莱恩， 我想让你知道统世兄弟会让我变得有多快乐，但是没有接到你的回信我还是开心不起来。我想给你发邮件和信息，但是你知道我们这里不允许上网。 你知道自从你出生开始我就爱着你。当时老妈老爸经常怪我不能叫出你的名字，但它一直是个可爱的名字。 记得给我回信！ 爱你的莫妮卡

source: From the floor of the Lone Star cruiser, you watch the tops of the downtown corridor’s office buildings disappear, replaced by the gray overcast over the I-90 bridge. The nylon restraints binding your wrists and ankles, along with McKlusky’s whistling to the radio, make for an unpleasant ride. A half-hour later, the cruiser hits a whisper-smooth patch of road and a magnificent mansion fills your view, its design a blend of old-world finery and elvish grace. The car pulls to an abrupt halt and you’re dragged onto the driveway where McKlusky pulls a nasty-looking knife and cuts your bonds. You look up to see you’re surrounded by a squad of green clad “Ghosts” - special forces troops from Tir Tairngire. Massaging the feeling back into your numb extremities, you prepare to meet the man himself - James Telestrian III.
cn: 从这里，你看到那些市中心的办公大楼慢慢消失，取而代之的是I-90高速大桥上空灰蒙蒙的天空。你的手腕和脚腕都被束缚着，McKlusky伴着广播吹着口哨，整个旅途变得很不愉快。 大概半小时后，你们走上了一条寂静的小路，一座巨型宅邸出现在你的面前，它拥有古代般的精致装饰，分外优雅。 车子生猛地听了下来，你被拽到路上，McKlusky拿出刀子将你松开。你抬头看到你们已被一群绿装的“幽灵”所包围——这是来自Tir Tairngire的特殊部队。 你感觉到麻木的四肢已经慢慢回复，你已经做好准备来面对他本人——詹姆斯特里斯坦三世。

source: From the looks of this place, I can probably get anything I want.
cn: 从这个地方的外观看起来的话，我可能能弄到我需要的所有的东西。

source: From the night of the murder, signed by Sam Watts. Server's name was "Coyote".
cn: 谋杀当晚，山姆华兹签名。服务员的名字是"凯约提"。

source: From there, I wandered a bit. Plied my skills as a merc in a half dozen different wars, official or otherwise. Never did take to running the shadows like some of the boys I knew. Too subtle for my tastes, I suppose.
cn: 自打那天开始我对我后来的日子有点迷茫了。我那两手本事是打六七场仗硬打出来的，大仗小仗都有，至于像一些我认识的小伙一样搞这种台面底下的小偷小摸？我猜，我这种粗人玩不来这种高智商活。

source: From what I can tell, it looks like our guys got hit pretty hard.
cn: 就我能说的而言，看起来我们有人被饱揍了一顿。

source: Fry can help you out.
cn: 弗莱能帮你。

source: Funny kid. But it's no laughing matter. This is bigger than hunting down an insect shaman or putting a few 9mm rounds into a bug.
cn: 有趣的孩子，不过这可不是什么好笑的事情。这可比追捕一个昆虫萨满或是把几发9毫米子弹打进那些虫子的身体里重要多了。

source: Funny place for the architect to put a wall.
cn: 建筑师会在这里建一堵墙真是太滑稽。

source: Funny, because when he died, he said "she played us both". Who do you figure he meant?
cn: 有意思，因为他死的时候说"她把我们都耍了"。你觉得这是什么意思？

source: Funny. You're back, but my people tell me they never got the package.
cn: 很有意思，你回来了，但是我的人却告诉我他们从没有收到任何东西。

source: Félicitations! You have stolen the sample! Excellent work. You see? Samedi told you it could be done!
cn: 恭喜！你刚偷到了样本！干得漂亮。 看到了吗？萨米蒂说过你们能办到的！

source: Gain Access to Eric Silverstar's Office
cn: 进入埃里克银星的办公室

source: Gain Access to the Inner Sanctum
cn: 进入内部圣所

source: Gain access to The Home section of UB
cn: 前面统世兄弟会的住宅区

source: Gain access to the Inner Sanctum
cn: 进入内部圣域

source: Gambatte Kudasai. Good luck.
cn: 加油哦！好运！

source: Gangers, hellhounds, amok mental patients, serial killers, ghouls, corporate deckers, extra-dimensional bugs, and an army of corp security. Yeah, I could use a nap.
cn: 帮派分子，地狱猎犬，疯狂的精神病人，连环杀手，食尸鬼，集团黑客，异种昆虫，还有一大群集团守卫。是啊，我是能睡个觉。

source: Gangs have already started to take advantage of the chaos left in the Ripper’s wake. And that only serves to destabilize what semblance of order there was, paving the way for the megacorps to make land grabs and push poor SINless further to the fringes, where the dangers are greatest. Sooner or later, even the Union could be threatened.
cn: 各个帮派已经开始就着开膛手时间趁火打劫了。而那也只是有助于继续降低那所谓的秩序，为大集团们抢占土地铺平道路，将那些没有身份的人推向最危险的深渊。 或早或晚，甚至联合会也会受到威胁。

source: Garlic SnythSoy Cakes
cn: 大蒜豆制蛋糕

source: Gathered around the intimate back bar, Mrs. Kubota and her coterie gather for breakfast, with the lady herself doing the cooking. The smell of soycaf and something resembling sausages fills the room.
cn: 库波塔夫人和她的几个朋友聚集在内部后台吃着她亲自下厨烹饪的早饭。房间里充满了烧酒以及类似香肠的味道。

source: George.
cn: 乔治。

source: Get Into the BTL Lab
cn: 进入迷幻芯片实验室

source: Get a job. Any job.
cn: 接一个工作，任何工作都行。

source: Get in to Coyote's Computer
cn: 进入凯约提的电脑

source: Get on with it.
cn: 继续干。

source: Get out now and never come back, and you won't end up dead like the rest of Stevie J's goons.
cn: 给我滚出这里永远别回来，要不然我会让你和史蒂夫J的其他马仔一样不得好死。

source: Get out of here!
cn: 出去！

source: Get out of my way.
cn: 别挡我的路。

source: Get to it.
cn: 要去习惯。

source: Get to that BTL computer!
cn: 去那个迷幻芯片电脑那边！

source: Get to the NTSB Warehouse
cn: 前往国家运输安全委员会仓库

source: Get to the Top Floor
cn: 去顶层

source: Get your ass back in your squat before I break something else. I'll send him upstairs instead. You want me to give him to Stevie? Maybe after he kills that girl we caught...
cn: 在我弄残他别的地方前给我滚回你那狗窝里去。我也可以把他交到楼上。你想让我把他给史蒂夫么？ 没准在他杀掉我们抓住的那女孩后……

source: Get your own damn cup! My hands are dirty anyway. Now what’s wrong with this intestine.... {{GM}}You hear a loud *squelching* sound as Dresden continues his work.{{/GM}}
cn: 要拿你自个拿！我手脏着呢。 现在让我看看这人的肠子出了什么问题…… {{GM}}德莱斯登继续埋头工作，你听到了很响的一声咕唧声。{{/GM}}

source: Getting justice for Sam is going to take more effort than it originally appeared. You didn’t anticipate his killer being protected by a cult filled with giant unkillable bugs. But she is - and if you’re going to get to her, you’re going to need to find a way around - or through - those bugs. After a taste of the Belonging that the Universal Brotherhood offered, the sordid surroundings of the Seamstresses Union feel more like home than ever.
cn: 看起来要为山姆伸张正义需要付出更多努力。你没有预料到那个杀手受到了一个到处都是恶心大虫子的邪教的庇护。但她的确就是-如果你想抓到她，你必须找到一条路-能绕过那些虫子的。 在经历过统世兄弟会所谓的从属之力给你带来的感受后，即使是女工联合会周围肮脏的环境都更有家的感觉。

source: Getting the attention of corporate security comes easily to me. What's your angle?
cn: 为我引来了公司安保部门的注意。你在想什么？

source: Ghost of Grizzled Veteran
cn: 头发斑白的老兵的灵魂

source: Ghoul
cn: 食尸鬼

source: Gimme your credstick.
cn: 把你信用磁条给我。

source: Gino
cn: 吉诺

source: Gino wrenches his wrist from Coyote’s grasp and he staggers back, reaches under his shirt and pulls out a gun. Coyote watches him, horrified, with tears in her eyes. Gino waves it around, blinking wildly.
cn: 吉诺疯狂的甩动他的双手挣脱了凯约提的控制，从他的衣服下面拿出了一把枪。凯约提看着他，慌恐着，双眼闪着泪光。吉诺近乎疯狂地握着枪。

source: Gino, no!
cn: 吉诺，不！

source: Gino, no.
cn: 不，吉诺。

source: Gino? Gino!
cn: 吉诺？吉诺！

source: Gino’s death wasn’t your fault, you know.
cn: Gino的死不是你的错，你知道的。

source: Give me a break, chummer. Haven't had my soykaf yet.
cn: 让我歇会，哥们。我还没喝soykaf呢。

source: Give me a minute to collect my thoughts.
cn: 给我一分钟来整理一下思路。

source: Give me a pistol.
cn: 给我把手枪吧。

source: Give me another!
cn: 再给我一个！

source: Give me the kid and you may get to keep all your fingers.
cn: 把孩子交给我，没准我会考虑不把你的指头全卸了。

source: Given Mr. Silverstar's paranoia about security, we could not get into his office in a straightforward manner last night. However, thanks to the mayhem created by you and your shadowrunners, a situation ripe for exploitation now exists.
cn: 考虑到银星先生在安保方面的偏执，我们昨晚无法轻易进入他的办公室。但是，多亏了你和你的暗影突袭者带来的混乱，一个成熟的时机出现了。

source: Given the state of the astral these days, I might soon make that trade myself.
cn: 听了这番关于这些天在精神空间中映射的话，恐怕我只敢和自己做生意了。

source: Glad I could help you out.
cn: 很高兴能帮到你。

source: Glad for that on both counts, but I doubt Renraku's hired help are gonna be that picky about who they geek. You may be good, but eight against three seems like long odds.
cn: 很高兴是这样，但我怀疑Renraku雇佣的人才不会挑剔他们要干掉的人呢。你或许挺厉害的，八个对三个似乎并不是什么好兆头。

source: Glad there's no trolls around here...
cn: 周围没有巨魔真是万幸了……

source: Glad to be of service.
cn: 很高兴帮的上忙。

source: Glad to see you well, $(l.name).
cn: 很高兴看见你没事，$(l.name)。

source: Glad you checked back, I am always getting new stuff in, so check the lists as I am sure you will find something you can’t live without.
cn: 很高兴你又来看看，我总是会有新东西进来，所以经常看看列表我相信你会发现一些你不能没有的东西。

source: Glad you’re convinced because I’m not. No one’s ever used this magic bug juice before.
cn: 很高兴你能相信因为我并不是。在这之前没人尝过这种魔法臭虫饮料。

source: Gladly! It’s something we’re happy to share. I just thought you’d prefer to hear it from someone more articulate than me. It starts with the idea that meta-humanity is good at its core and that we are all one family. But more than that, it’s that we are linked to something greater than ourselves. Something beyond time - something beyond flesh.
cn: 非常乐意！我们很荣幸能与你们分享这些东西。我想你也许会更愿意从其他人那听听更浅显易懂的描述。这一切得从超人类对他们核心的理解以及我们是一个统一的大家族的观点说起。另外，我们和某种比我们强大得多的东西连接着，某种超越了时间超越了肉体的东西。

source: Glass jaw...
cn: 轻而易举……

source: Glory to the elevated!
cn: 荣誉！

source: Go ahead and toss it. [Turn it down.]
cn: 好吧那就扔掉吧。[把它翻过去。]

source: Go away, I'm not letting you into the office.
cn: 滚开，我不会让你进入办公间的。

source: Go get ‘em, $(l.sir).
cn: 去把它们拿来，$(l.sir).

source: Go to the Universal Brotherhood?
cn: 去统世兄弟会？

source: Go to the Watts Funeral
cn: 前往华兹的葬礼

source: Gonna give up being a runner?
cn: 想放弃做一名狂奔者了？

source: Goo goo g'joob! {{GM}}He bows with a flourish.{{/GM}} I am Har'lea'quinn. The Lightbearer. Last Knight of the Crying Spire. He who manipulates shadowrunners and fights duels with assholes. And for the next hour or two, I am at your service.
cn: 做做做得好！ {{GM}}他花哨地鞠了一躬。{{/GM}} 我是圣光使者Har'lea'quinn，嚎哭尖塔最后的骑士。掌管暗影狂奔者，同时与恶棍决斗。在未来的一两个小时内，我将为您服务。

source: Good catch. That information's probably worth a fortune if you found a buyer.
cn: 问的好。如果你能找到买家，那些信息是会值一笔钱的。

source: Good catch. That matches up with something I've seen runners try... It's easy enough to find a body shop that'll make a replica set of teeth for you. Find some schlub off the street no one will miss, swap the teeth and throw the heat off your trail for a while. Lucky I've never been that desperate.
cn: 分析的不错。我有见过其他的狂奔者干过……而且找商店配上一份牙齿模型也是轻而易举的事。随便在大街上找个替身，置换牙齿然后躲上一阵。还好那个人不是我。

source: Good dead-drops are so hard to keep.
cn: 好地方总是很难维持。

source: Good evening, young $(l.Race) and welcome to this humble home that we call the Union. I am Aljernon Half-Dream. To ease your way through the Sixth World, I offer you the best in magical foci, spells, and fetishes for the conjuring of spirits.
cn: 晚上好，年轻的$(l.Race)，欢迎来到我们成为联合会的家。我是半梦者阿尔杰农。 为了让你通往第六世界的道路能平坦些，我为你提供最好的魔法帮助，以及灵魂物品。

source: Good job. Thanks.
cn: 干得漂亮。多谢了。

source: Good luck in the basement... Holmes and Pitezel are waiting.
cn: 祝你好运……福尔摩斯和皮策在等着你。

source: Good luck out there.
cn: 祝你在那边一切顺利。

source: Good luck to you, $(l.name). I hope you can find the same justice for your friend that I found for my brother.
cn: 祝你好运， $(l.name)。我希望那些谋害你朋友的人也能像谋害我哥哥的人一样得到惩罚。

source: Good luck. I gotta get back to the looking for Sam’s killer.
cn: 祝你好运。我得继续调查Sam的案子了。

source: Good morning, Detective McKlusky. It's a fine day for police corruption, isn't it?
cn: 早上好，麦克兰斯基探员，天气不错，正适合你这种警察赚点贿赂，不是么？

source: Good morning, mon ami! You look well!
cn: 早上好我的朋友！你看起来气色不错！

source: Good nuyen while you got it. I’m $(l.name), by the way.
cn: 弄好后准能大赚一笔。顺便，我是 $(l.name)。

source: Good senses, chummer. Alright, I'll give you 3,000.
cn: 你还真是敏感，兄弟。好吧，我给你3000。

source: Good thing the Union’s got you then.
cn: 联盟抓到你是件好事。

source: Good thing we’ve got each other.
cn: 我们互相发现对方也是件好事。

source: Good timing.
cn: 正是时候。

source: Good to be back, Mr. Kluwe. What’s the latest news?
cn: 能回来很好，克鲁威先生。有什么新消息吗？

source: Good to have you.
cn: 很高兴你能来。

source: Good to hear. That last place was run by the Yakuza and they’re not going to forget you.
cn: 很高兴听到这个消息。最后的那个地方是如龙掌管的，他们可不会忘了你。

source: Good to see you around here, chummer.
cn: 那么就拜拜了，伙计。

source: Good to see you down here, happy to be of help if I can be.
cn: 能在这里见到你真好，如果能帮到你什么的话我非常荣幸。

source: Good to see you got out okay, Marie-Louise.
cn: 很高兴看到你现在的状态，玛利亚路易斯。

source: Good! We can hash it out over dinner.
cn: 棒极了！我们可以在用晚餐时深入讨论。

source: Good. I found a way into the off limits area of the Brotherhood. Jessica's somewhere in here. You find another way in this place?
cn: 好。我找到了一个进入兄弟会限制区的方法。杰希卡一定就在这里某处。你找到其它进来的路了吗？

source: Good. I never tell those cops 'n salarymen nuthin'. What ya want to know?
cn: 很好，我一向不跟那些混吃等死的条子说半个字。你想知道些什么？

source: Good. I'll put up the money, if you find the bodies. {{GM}}She produces a fistful of crumpled nuyen from inside a leather pouch, starts to count it out, then shoves the whole wad at you.{{/GM}}
cn: 好的。我会准备钱，如果你找到那些尸体。 {{GM}}她掏出一大把皱巴巴的钞票开始数，然后给了你一整沓。{{/GM}}

source: Good. I've got other business to attend to. Here's your money.
cn: 好的。我还有其他的事要办。拿好你的钱。

source: Good. Let me know if you learn anything about this elf and troll pair.
cn: 很好。如果你知道任何关于那对精灵巨魔组合的消息都务必告诉我。

source: Good. Let's go burn down their playhouse.
cn: 好，让我们烧了这吧。

source: Good. Let’s go and play it cool.
cn: 好的。我们去吧，要帅气地玩起来。

source: Good. Make me a better offer.
cn: 很好，给我开价高点。

source: Good. Nobody tampers with a crime scene on my watch.
cn: 很好。没人能从我眼皮底下破坏案发现场。

source: Good. We kicked the hornet's nest back there, so be ready.
cn: 好吧。我们捅了马蜂窝然后回到这儿……准备好吧。

source: Good. You had me worried there for a minute!
cn: 太好了。我为你担心了好一会儿！

source: Goodbye, $(l.name). I hope you find what you're looking for. Stay safe.
cn: 再见，$(l.name)。我希望你能找到你想找的答案。也记得注意安全。

source: Goodnight, Mrs. Kubota.
cn: 晚安，库波塔夫人。

source: Got a juicy list of BTL clients. Straight from a Yakuza syndicate lab.
cn: 弄到了一张迷幻芯片客户的名单。直接从如龙集团实验室弄来的。

source: Got a mom who still tries to pull me out of the gutter but it’s kinda hard when she’s wallowing right next to me. I got a sister somewhere in Cali, too. But I’d say at this point my buddies at the bar are my real family. You?
cn: 有一个妈妈，她还在努力把我从深坑中拉出来。但是当她在我身边打滚的时候就知道这是不可能的了。卡利那边有我的一个姐姐。但是我想说，这个时候和我一起在酒吧的才是我的家人。比如你？

source: Got a name now - Dr. Holmes? Let's keep going and find out where he works.
cn: 有个名字——福尔摩斯医生？让我们继续找找，看看他在哪工作。

source: Got any clues?
cn: 有线索吗？

source: Got any family left?
cn: 还有家人在吗？

source: Got any goodies for me today?
cn: 今天给我带了什么东西？

source: Got any stories today?
cn: 今天有什么故事吗？

source: Got any stories today?
cn: 今天有听到什么消息吗？

source: Got anyone that speaks Ganger - that's my language.
cn: 有没有了解帮派生活的人——那才是我的语言。

source: Got anything for me today?
cn: 今天有为我带了什么东西吗?

source: Got it, chief.
cn: 收到，老大。

source: Got it. For us, it was more about me saving *his* ass once or twice. But Sam just had a way of charming you, y’know. I guess I knew him the best of everyone here. Sorry he’s gone.
cn: 懂了。对我而言，我救过*他*这贱人不止一次。但是山姆这人总是能让你开心起来，你懂的。 我猜我是周围所有人里最了解他的人，他不在了真让人遗憾。
